Hunger. And Guru Maharaj’s saying, “Hunger is symptomatic of health.”
Fame. E Guru Maharaj dice: «La fame è sintomo di salute».
dharmaḥ svanuṣṭhitaḥ puṁsāṁ viṣvaksena-kathāsu yaḥ
dharmaḥ svanuṣṭhitaḥ puṁsāṁ viṣvaksena-kathāsu yaḥ
notpādayed yadi ratiṁ śrama eva hi kevalam [SB: 1.2.8]
notpādayed yadi ratiṁ śrama eva hi kevalam [SB: 1.2.8]
A way to measure whether or not we’re properly adjusted
Un modo per misurare se siamo o meno correttamente equilibrati
[is] whatever it is you’re doing,
[è] qualsiasi cosa si stia facendo,
if the end result is increased attraction
se il risultato finale è aumentare l'attrazione
for hearing, chanting, remembering, serving,
per l'ascolto, il canto, il ricordo, il servizio,
then you’re going in a right direction.
allora si sta andando nella giusta direzione.
If whatever you’re doing it’s going in the opposite direction,
Se qualsiasi cosa si stia facendo conduca nella direzione opposta,
it’s time for readjustment.
è l'ora di una rimessa a punto
kāmasya nendriya-prītir lābho jīveta yāvatā
kāmasya nendriya-prītir lābho jīveta yāvatā
jīvasya tattva-jijñāsā nārtho yaś ceha karmabhiḥ [SB: 1.2.10]
jīvasya tattva-jijñāsā nārtho yaś ceha karmabhiḥ [SB: 1.2.10]
Life should be structured in such a way as to
La vita dovrebbe essere strutturata in un modo tale da
minimise one’s involvement with the mundane
minimizzare il proprio coinvolgimento con il mondano
or arrange the mundane in such a way that it’s
o aggiustare il mondano in maniera tale che sia
a launching pad or catalyst for your spiritual culture.
un trampolino di lancio o un catalizzatore per la vostra cultura spirituale.
Structure your life,
Strutturate la vostra vita,
arrange things in such a way as you can engage
aggiustate le cose in modo tale che possiate dedicarvi
in the maximum amount of spiritual culture.
alla massima quantità di cultura spirituale.